Sebagai ibu mertua
dari keluarga ini,
Saya ingin mengajukan permintaan
atas nama menantu perempuan saya.
Sama seperti kita memberi Angad
kesempatan untuk memperbaiki keadaannya,
kita juga harus memberi Saraswati
kesempatan untuk memperbaiki kesalahannya.
Nenek, bukan begitu
bahwa keluarga itu seperti tubuh?
Hanya jika seluruh
bagian tubuh sehat,
seseorang bisa bugar dan baik-baik saja.
Dan nenek, jika kita menderita
luka di bagian tubuh mana pun,
kami tidak memotong bagian tubuh itu.
Kami mengobatinya, nenek.
Kami tidak ingin keluarga
kami berantakan.  Apakah kita?
Tuan Jindal,
kamu telah menghormati
wanita sepanjang hidupmu.
Anda telah menghormati mereka.
Apakah Anda akan membiarkan menantu
perempuan Anda meninggalkan rumah hari ini?
Apa yang akan terjadi pada Rahul?
Tolong pikirkan tentang dia.
Dia pergi dari istri dan
keluarganya atas perintahmu
untuk menangani bisnis
restoran Anda di luar negeri.
Apa yang akan kamu katakan padanya
kapan dia kembali dan
bertanya tentang Saru?
Saru, Tuan Jindal dan nenek
tentu saja tidak mengatakan apa-apa,
tapi dari pandangan mereka, terlihat
jelas bahwa mereka tidak ingin kamu pergi.
Anda harus membuat
janji kepada kami semua.
Anda akan memperbaiki kesalahan Anda.
Anda harus bertobat dari
dosa-dosa Anda di rumah ini.
Saya akan membantu Anda.
Saya tahu bagaimana Anda
mengubah seseorang menjadi lebih baik.
Aku akan selalu mengawasimu.
Ayolah, ibu mertuamu
ingin kamu berdandan lagi.
Terima kasih IBU.
'Saya tahu Guddan tidak akan
membiarkan siapa pun meninggalkan rumah'
'hanya untuk memenuhi
janji yang dia buat pada AJ'
'dan untuk membuktikan
kehebatannya kepada semua orang.'
'Sayangnya, meski begitu pintar,
dia tidak bisa melakukannya'
'orang yang sebenarnya
membuat konspirasi.'
'Tidak mudah
mengungkap Durga Jindal.'
Apa ini?
Kartu SIM...
Pak Jindal, kenapa Anda
membawa kartu sim ini?
Ini untuk orang yang
paling membutuhkannya.
Ini untuk kamu.
Bukankah Anda kehabisan
data di waktu yang salah?
Ini adalah kartu sim pascabayar.
Anda tidak perlu mengisi ulangnya.
Benar-benar?
Wow!
Apakah kamu mengkhawatirkanku?
Ngomong-ngomong, kamu benar.
Saya selalu kehabisan data di
ponsel saya pada waktu yang salah.
Kamu melakukan hal yang benar.
Ini adalah hadiah yang bagus.
Saya akan memasukkannya ke dalam ponsel saya.
- Tentu.
Terima kasih, Guddan.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Maksudku... Apa yang telah kulakukan?
Karena tidak membiarkan Saru pergi.
Jika bukan karena kamu,
tidak ada yang bisa
menghentikan kepergian Saru.
Seandainya dia meninggalkan rumah,
Saya akan merasa tidak
enak jika ada anggota
perempuan yang terpaksa
meninggalkan rumah.
Terima kasih.
Saya tahu, Tuan Jindal.
Setelah lama tinggal bersamamu,
aku mengerti bagaimana keadaanmu.
Aku tahu tidak ada yang lebih
penting bagimu selain keluargamu.
Omong-omong,
Saya menyukai ide Anda memberi saya
kartu sim sebagai ungkapan terima kasih.
Oke.  Mulai hari ini dan
seterusnya, jika kamu ingin
berterima kasih padaku,
kamu bisa memberiku hadiah.
Saya akan dengan senang hati menerimanya.
Mengapa tidak?
Akshat!
Akshat.
Ya, Bu.  - Sayang,
kalian berdua menangani masalah ini
tentang Angad dan Saru dengan matang.
Tapi Akshat,
pernahkah kamu
memikirkan dirimu sendiri?
Masalah biasanya muncul
antara suami dan istri
ketika mereka
berjauhan satu sama lain.
Dan orang-orang seperti Saru dan Angad
manfaatkan itu.
Begini, Akshat, sudah menjadi
tugasku untuk menasihatimu.
Tapi terserah Anda berdua untuk memutuskan.
Langkah pertama untuk
menyukseskan hubungan ini adalah
untuk menerima satu sama
lain dengan sepenuh hati.
Anda berdua perlu memperkuat
hubungan sedemikian rupa,
bahwa tidak ada orang ketiga yang mampu
untuk mengguncang
fondasi hubungan Anda.
Apakah kalian berdua
mengerti apa yang saya katakan?
Ya, nenek.  - Kami mengerti.
Tapi...
- Nenek.
Saya tidak ingin mendengar alasan apa pun.
Berapa lama kalian berdua
akan berjauhan satu sama lain?
Kapan Anda akan memahami
cinta Anda satu sama lain?
Dengar, aku memberimu waktu 24 jam.
Aku ingin jawaban atas pertanyaanku...
Dalam 24 jam!
Kamu sedang apa sekarang
Anda sudah bangun!
Anda tertidur.
Tapi saya perlu menemukan
jawaban atas pertanyaan nenek.
Apakah kamu tidak tahu dia
hanya memberi kita waktu 24 jam?
Jangan khawatir.
Saya begadang sepanjang malam
dan merencanakan segalanya.
Aku bahkan sudah menggambar ini.
Saya akan menjawab pertanyaan
dengan bantuan bagan ini.
Anda tahu... Saya akan menjelaskannya.
Oke.  Pertama, anak perempuan dan laki-laki
itu bertemu satu sama lain.  Melihat.
Kemudian, mereka saling mengenal.
Kemudian, mereka menikah.
Setelah pernikahan mereka,
keluarga mereka ikut ambil bagian.
Apakah saya benar?
Namun dalam kasus kami,
semuanya terjadi secara serampangan.
Kami menikah dulu.  Kami bahkan
belum mengenal satu sama lain secara utuh.
Lupakan saja.
Jadi, aku tadi bilang...
Lihatlah gambar ini dan beritahu saya
apa solusi dari
permasalahan kita.
Pertama, kita harus berhenti
menyebutnya sebagai gambar.
Mengapa?
- Itu sama saja dengan menghina artis.
Tidak apa-apa.  Kamu tidak akan mengerti.
Lakukan sesuatu.  Beri
aku selembar kertas.
Kemarilah.
Terima kasih.
Guddan, menurutku
kita bisa mulai dari sini.
Untuk hubungan yang sukses,
penting untuk memahami satu sama lain.
Artinya dimulai
dengan persahabatan.
Aku menjadi emosional
kemarin dan mengatakan
bahwa aku akan selalu
menganggapmu sebagai teman.
Tapi kami belum menjadi
teman dalam arti sebenarnya.
Jadi, maksudmu teman!
Bagus.  Saya setuju dengan apa yang Anda katakan.
Ayo kita lakukan sesuatu.
Mari menjadi teman.
Ayo.  Jabat tanganku.
Ayo buat kesepakatan.
Tapi aku punya satu syarat.
Anda tidak akan marah
dengan teman Anda ini.
Saya juga punya syarat.
- Apa itu?
Temanku harus berhenti
bertingkah bodoh.
Kesepakatan!  - Ya.
Kita teman sekarang.
Apakah sarapannya belum siap?
Saya sudah terlambat untuk
berangkat kerja.  Saya ada rapat.
Tolong cepat sedikit.
Apa ini?
Jadi begitu.  Jadi, saya harus minum
susu dan kotak ini untuk sarapan.
Ini bukan untuk dimakan.
Ini adalah hadiah dari seorang teman.
Hadiah?  - Buka.
Apakah Anda juga memberi saya kartu sim?
Jam tangan!  Terima kasih, Guddan.
Tapi, jam tangan ini... maksudku...
Mengapa?  - Apa maksudmu?
Apakah kamu pikir hanya
kamu yang peduli padaku?
Kamu pikir aku tidak peduli padamu?
Sama seperti Anda memberi
saya kartu sim karena khawatir,
Saya membeli jam tangan ini
untuk Anda untuk perlindungan Anda.
Kamu tahu,
ini bukan jam tangan biasa.
Ini berjalan dengan cepat.
Itu tidak akan pernah berhenti.
Izinkan saya memberi tahu Anda
apa yang istimewa dari jam tangan ini.
Perlihatkan pada saya.  Disini.
Apakah Anda melihat tombol ini?
Ini persis seperti yang ada di jam
tangan saya.  Kelihatannya mirip.
Saya telah menginstal
aplikasinya di ponsel saya.
Setiap kali Anda menekan tombol ini,
saya akan mengetahui di mana Anda berada.
Benar-benar?
Apakah Anda mencoba mengatakan
bahwa Anda mengkhawatirkan saya?
Guddan, kenapa aku merasa
kamu ingin terus mengawasiku?
Apakah saya benar?
Ya.  Jadi?
Kami sudah menjadi teman sekarang.
Tapi aku sudah lama menjadi istrimu.
Bukankah setiap istri
mengawasi suaminya?
Apa yang baru dalam hal itu?
Tidak, tidak ada yang baru.
Guddan benar sekali.
Itu juga merupakan tugas seorang istri.
Sayang, kamu menjawab
semua pertanyaanku sekaligus.
Saya senang Anda memperhatikan saran saya
dan memutuskan untuk
memperbaiki hubungan Anda.
Nenek, kami tidak...
Bukan apa-apa, Bu.
Lihat,
jika kesalahpahaman ini
membuat ibu bahagia, biarlah.
Menurutku dia tidak akan menyukai
kenyataan bahwa kami hanya berteman.
Mari kita simpan ini
di antara kita berdua.
Bukankah sahabat saling
menyimpan rahasia satu sama lain?
Anggap ini sebagai
rahasia di antara kita berdua.
Oke.  - Terima kasih.
Akshat.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Akshat, bolehkah aku
bekerja denganmu di restoran?
Saya ingin Anda mengajari saya cara bekerja.
Saya telah menyusahkan kalian semua.
Saya ingin berubah sekarang.
Aku tidak ingin menjadi beban bagimu.
Saya ingin membantu Anda dalam pekerjaan itu.
Mengapa tidak?  Kami akan bekerja sama.
Kita akan bersenang-senang.
- Terima kasih, Akshat.
Selamat pagi, AJ.
- Selamat pagi.
AJ, selamat pagi.
Oke.  Jadi, ibu...
Kami berangkat.  - Ya, Akshat.
Kita terlambat.
Kami akan sarapan
di restoran.  Ayo pergi.
Tunggu sebentar.  Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
- Mengapa?
Sekarang waktunya sarapan.
Jadi, minumlah susu.
Guddan.  - Sebentar.
Guddan, aku tidak mau minum susu.
Apakah kamu meminumnya atau haruskah
aku menceritakan rahasiamu kepada nenek?
Nenek...
- Oke, dengarkan.  Saya akan meminumnya.
Saya lapar.  - Minumlah.
Bagus sekali.
Bolehkah saya pergi sekarang?
- Oke.
Ayolah, Angad.
Halo.
Apa?
Benar-benar?
Oke.
Kenapa kamu terlihat tegang?
Siapa yang menelepon, nenek?
Shanti datang ke sini.  - Apa?
Dia akan sampai
di sini jam 6 sore.
Shanti adalah adik iparku.
Bibi Akshat.
Dia adalah bibi mertuamu.
Bukankah itu hal yang bagus?
Kita seharusnya bahagia.
Guddan, kamu tidak tahu
bagaimana keadaan bibi.
Anda akan paling menderita
ketika dia sampai di sini.
'Seharusnya aku meninggalkan rumah ini.'
'Setelah perempuan tua itu tiba di sini,'
'dia akan membuat hidupku sengsara.'
Shanti akan tinggal di sini selama dua hari.
Semuanya akan terjadi
sesuai keinginannya.
Anda adalah ibu
mertua dari keluarga ini.
Anda juga harus mematuhi
instruksinya selama 2 hari.
Hanya untuk 2 hari, Guddan.
Tidak apa-apa, nenek.
Mengapa kamu mengatakan semua ini?
Saya menjadi takut.
Apakah ada yang salah dengannya?
Guddan, saat aku menikah
dengan keluarga ini,
Saya tidak punya ibu mertua.
Shanti menjadi ibu mertuaku.
Guddan, dia orang yang baik.
Tapi tahukah Anda, pemikirannya
berbeda dengan pemikiran kita.
Dia sangat konservatif
dalam pandangannya.
Jadi, kita harus melakukan apa yang dia katakan.
Hanya untuk 2 hari, Guddan.
Nenek, kita perlu mengajari
ibu cara membuat 'kheer'
yang dipersembahkan kepada Tuhan.
Kita harus melakukan
itu sebelum dia tiba.
Bagaimana saya bisa mempelajari
semuanya dalam waktu sesingkat itu?
Ya.
Kamu harus membuat
'kheer' sesuai keinginan Shanti.
Anda harus memasak nasi dengan susu
hingga berubah warna menjadi merah muda.
Maka Anda harus menambahkan gula.
Anda harus sangat berhati-hati
saat mendekorasi nampan 'aarti'.
Ibu, kamu harus
selalu mengenakan sari.
Jangan datang ke hadapannya
tanpa mengenakan cadar.
Dan jangan bercanda
sampai Shanti tinggal di sini.
Perilaku dan kepribadian
Anda harus seperti itu
bahwa Anda dianggap layak
menjadi ibu mertua kami.
Ya.
Bersiaplah dengan cepat, Guddan.
Ya.  Bersiaplah dengan cepat.
Astaga!  Sepertinya bibi mertua
akan membuat hidupku sulit.
Ibu, tolong bersiap-siap.
Bibi sangat tepat waktu.
Dia akan sampai di sini jam 6. Kamu harus cepat.
- Pukul 6...
Pergilah, ibu.  Silahkan pergi.
'Ya, dia akan datang jam 6 dan
membuat hidup Guddan seperti neraka.'
'Dia pantas mendapatkannya.'
'Guddan terlalu
memikirkan dirinya sendiri.'
'Bibi akan datang ke sini
dan memotong sayapnya.'
Ya Tuhan!
Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa semua
pengaturan harus
dilakukan sebelum jam 6?
Shanti sangat tepat waktu.
Di manakah lokasi Guddan?
Akankah seseorang membukakan pintu atau haruskah saya membukanya?
- Ya...
Kerudung!
- Ya, bahkan aku perlu memakai kerudung.
Di Sini.  Jaga barang-barang
berharga Anda.
Dia menggangguku
sepanjang perjalanan.